Repository: gckjdev/Draw_iPhone
Catalog: Draw/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# kDiceFeedbackTips
source: Don't hesitate to send your feedback to us. Just do it right now!
zh_hans: 欢迎加入QQ群:228119679, 关注官方新浪微博 @欢乐棋牌
zh_hant: 歡迎加入歡樂大話骰QQ群:228119679,關注官方微博 @欢乐大话骰

# kDiceRoom
source: Liar Dice Room %d
zh_hans: 大话%d号房
zh_hant: 歡樂大話骰%d號房

# kDice_share_message_body
source: I found a very funny game recently. Its name is '%@'. Here is the AppStore download URL: %@
zh_hans: 亲爱的朋友，今天向您隆重推出一款全新的多人在线游戏——《%@》。这款游戏可以说是目前最好玩的大话骰游戏，马上下载试玩吧。 %@
zh_hant: 你還以為大話骰只能在夜店玩嗎？隆重推荐一款手機版的大話骰——《%@》！不要再等待！不要再猶豫了！趕緊下載！ %@

# kDice_email_subject
source: Share a funny iOS game - Liar Dice
zh_hans: 分享［大话骰］移动版游戏
zh_hant: 分享［歡樂大話骰］移動版遊戲

# kZJH_share_message_body
source: I found a very funny poker game recently. Its name is '%@'. Here is the AppStore download URL: %@
zh_hans: 亲爱的朋友，今天向您隆重推出一款全新的多人在线游戏——《%@》。这款游戏可以说是目前最好玩的扑克牌游戏，马上下载试玩吧。 %@
zh_hant: 親愛的朋友，今天向您隆重推出一款全新的多人在線遊戲——《%@》。這款遊戲可以說是目前最好玩的撲克牌遊戲，馬上下載試玩吧。 %@

# kZJH_email_subject
source: Share a funny iOS game - Awesome Poker
zh_hans: 分享［诈金花］iPhone/iPad版游戏
zh_hant: 分享［詐金花］iPhone/iPad版遊戲

# kJoining
source: Entering the room
zh_hans: 正在进入房间
zh_hant: 正在進入房間

# kCreatingRoom
source: Creating the room
zh_hans: 正在创建房间
zh_hant: 正在創建房間

# kDiceShop
source: Liar Dice Shop
zh_hans: 大话骰商店
zh_hant: 歡樂大話骰商店

# kDiceRoomListTitle
source: Liar Dice
zh_hans: 大话骰
zh_hant: 歡樂大話骰

# kDiceGameRules
source: Rule
zh_hans: 游戏规则
zh_hant: 遊戲規則

# kDicePropDescription
source: Item
zh_hans: 道具说明
zh_hant: 道具說明

# kDiceWilds
source: W
zh_hans: 斋
zh_hant: 齋

# kNotEnoughCoinToContinue
source: You have not enough coin to continue.
zh_hans: 你的金币太少，不能继续游戏了
zh_hant: 你的金幣太少，不能繼續遊戲了

# kDiceMenuStart
source: Start
zh_hans: 快速开始
zh_hant: 快速開始

# kDiceMenuHelp
source: Help
zh_hans: 游戏帮助
zh_hant: 遊戲幫助

# kDiceMenuRoom
source: Room
zh_hans: 游戏大厅
zh_hant: 遊戲大廳

# kDiceMenuShop
source: Shop
zh_hans: 道具商店
zh_hant: 道具商店

# kCoinsNotEnoughAndEnterCoinsShop
source: Your coins are not enough. Buy some now?
zh_hans: 你当前的金币少于%d，现在就买些金币？
zh_hant: 你當前的金幣少於%d，現在就買些金幣?

# kCoinsNotEnoughAndGetFreeCoins
source: Your coins are not enough. get some free coins now?
zh_hans: 你当前的金币少于%d，现在获取一些免费金币？
zh_hant: 你當前的金幣少於%d，現在獲取一些免費金幣?

# kToolCut
source: C
zh_hans: 劈
zh_hant: 劈

# kToolRollAgain
source: R
zh_hans: 摇
zh_hant: 搖

# kRefreshingRoomList
source: Loading room list...
zh_hans: 刷新房间列表...
zh_hant: 刷新房間列表...

# kDailyAwardCoin
source: You got %d coins
zh_hans: 恭喜你捡到了%d个金币
zh_hant: 恭喜您見到了%d個金幣

# kDiceUpgradeMsg
source: Congratulations!You upgraded to level %d, [cut] +%d
zh_hans: 恭喜！您刚刚升到第%d级, 【劈】+%d
zh_hant: 恭喜！您剛剛升到第 %d級，【劈】＋%d

# kDiceDegradeMsg
source: You play terribly, now degrade to level %d
zh_hans: 噢，你玩得太不认真了，都降到%d级了
zh_hant: 噢，你玩得太不認真了，都降到%d級了

# kZJHUpgradeMsg
source: Congratulations! You upgraded to level %d
zh_hans: 恭喜！您刚刚升到第%d级
zh_hant: 恭喜！您剛剛升到第%d級

# kZJHDegradeMsg
source: You play terribly, now degrade to level %d
zh_hans: 噢，你玩得太不认真了，都降到%d级了
zh_hant: 噢，你玩得太不認真了，都降到%d級了

# kAlreadLastVersion
source: It's the last version now!
zh_hans: 已经是最新版本啦!
zh_hant: 已經是最新版本啦!

# kAppUpdate
source: Version update(Ver %@)
zh_hans: 版本升级(当前版本:%@)
zh_hant: 版本升級(當前版本:%@)

# kSetTimeoutAction
source: Set timout action
zh_hans: 设置超时操作
zh_hant: 設置超時操作

# kFoldCard
source: Fold
zh_hans: 弃牌
zh_hant: 棄牌

# kBetOrCompareCard
source: Bet
zh_hans: 跟注
zh_hant: 跟註

# kEndWithMaxTotal
source: The total bet hits the threshold:%d, game over!
zh_hans: 总注达到上限:%d，系统自动判定胜负!
zh_hant: 總註達到上限:%d，系統自動判定勝負!

# kClickMe
source: Click me!
zh_hans: 点我一下
zh_hant: 點我一下

# kDiceSnake
source: Snake
zh_hans: 蛇骰
zh_hant: 蛇骰

# kDiceNet
source: Net
zh_hans: 净骰
zh_hant: 凈骰

# kDiceWai
source: Wai
zh_hans: 围骰
zh_hant: 圍骰

# kDiceMenuHappyRoom
source: Poor
zh_hans: 普通场
zh_hant: 普通場

# kDiceMenuHighRoom
source: Carnival
zh_hans: 劲爆场
zh_hant: 勁爆場

# kDiceMenuSuperHighRoom
source: Rich
zh_hans: 富豪场
zh_hant: 富豪場

# kDiceHappyRoom
source: Happy Room %d
zh_hans: 普通场%d号房
zh_hant: 歡樂場%d號房

# kDiceHighRoom
source: Carnival Room %d
zh_hans: 劲爆场%d号房
zh_hant: 勁爆場%d號房

# kDiceSuperHighRoom
source: Rich Room %d
zh_hans: 富豪场%d号房
zh_hant: 富豪場%d號房

# kBetViewTitle
source: Bet(%d)
zh_hans: 赚一把(%d)
zh_hant: 賺一把(%d)

# kBetNote
source: Player【%@】challenge, would you bet?
zh_hans: 玩家【%@】开骰了，你要下注赚一把吗？
zh_hant: 玩家【%@】開骰了，你要下註賺一把嗎？

# kAnte
source: Ante
zh_hans: 底注
zh_hant: 底註

# kWin
source: Win
zh_hans: TA赢
zh_hant: TA赢

# kLose
source: Lose
zh_hans: TA输
zh_hant: TA輸

# kOdds
source: 1:%.2f
zh_hans: 1赔%.2f
zh_hant: 1賠%.2f

# kCallTips
source: Suggestion
zh_hans: 叫骰建议
zh_hant: 叫骰建議

# kJustOpen
source: Challenge!
zh_hans: 开它吧!
zh_hant: 開它吧!

# kDoItLikeThis
source: Do it
zh_hans: 就这样
zh_hant: 就這樣

# kThinkMyself
source: Cancel
zh_hans: 自己来
zh_hant: 自己來

# kWaitForPlayerBet
source: Wait for betting(%d)
zh_hans: 等待玩家下注(%d)
zh_hant: 等待玩家下註(%d)

# kCustomDice
source: Custom Dice
zh_hans: 自定义骰子
zh_hant: 個性化骰子

# kItemPatriotDice
source: Dragon ball dice
zh_hans: 爱国骰
zh_hant: 愛國骰

# kPatriotDice
source: Dragon ball dice
zh_hans: 爱国骰
zh_hant: 愛國骰

# kPatriotDiceDescription
source: Looks like dragon balls.
zh_hans: 五星红旗背景的骰子，适用于各种爱国者。
zh_hant: 五星紅旗背景的骰子，適用於各種愛國者。

# kItemGoldenDice
source: Golden dice
zh_hans: 黄金骰
zh_hant: 黃金骰

# kGoldenDice
source: Golden dice
zh_hans: 黄金骰
zh_hant: 黃金骰

# kGoldenDiceDescription
source: With appearance of elegence and dignity, it is really a symbol of status.
zh_hans: 简洁尊贵，优雅大方的骰子外观，身份的象征，高富帅必备。
zh_hant: 簡潔尊貴，優雅大方的骰子外觀，身份的象徵，高富帥必備。

# kItemWoodDice
source: Chinese dice
zh_hans: 木骰
zh_hant: 木骰

# kWoodDice
source: Chinese dice
zh_hans: 木骰
zh_hant: 木骰

# kWoodDiceDescription
source: Made of wood, back to nature and purity.
zh_hans: 回归自然，以木质作为骰子背景，文艺青年专用。
zh_hant: 回歸自然，以木質作為骰子背景，文藝青年專用。

# kItemBlueCrystalDice
source: Blue crystal dice
zh_hans: 蓝水晶骰
zh_hant: 藍水晶骰

# kBlueCrystalDice
source: Blue crystal dice
zh_hans: 蓝水晶骰
zh_hant: 藍水晶骰

# kBlueCrystalDiceDescription
source: Glittering and translucent, appealing to girls.
zh_hans: 晶莹剔透的感觉，女生们的最爱。
zh_hant: 晶瑩剔透的感覺，女生們的最愛。

# kItemPinkCrystalDice
source: Pink crystal dice
zh_hans: 粉水晶骰
zh_hant: 粉水晶骰

# kPinkCrystalDice
source: Pink crystal dice
zh_hans: 粉水晶骰
zh_hant: 粉水晶骰

# kPinkCrystalDiceDescription
source: Glittering and translucent, appealing to girls.
zh_hans: 晶莹剔透的感觉，女生们的最爱。
zh_hant: 晶瑩剔透的感覺，女生們的最愛。

# kItemGreenCrystalDice
source: Green crystal dice
zh_hans: 绿水晶骰
zh_hant: 綠水晶骰

# kGreenCrystalDice
source: Green crystal dice
zh_hans: 绿水晶骰
zh_hant: 綠水晶骰

# kGreenCrystalDiceDescription
source: Glittering and translucent, appealing to girls.
zh_hans: 晶莹剔透的感觉，女生们的最爱。
zh_hant: 晶瑩剔透的感覺，女生們的最愛。

# kItemPurpleCrystalDice
source: Purple crystal dice
zh_hans: 紫水晶骰
zh_hant: 紫水晶骰

# kPurpleCrystalDice
source: Purple crystal dice
zh_hans: 紫水晶骰
zh_hant: 紫水晶骰

# kPurpleCrystalDiceDescription
source: Glittering and translucent, appealing to girls.
zh_hans: 晶莹剔透的感觉，女生们的最爱。
zh_hant: 晶瑩剔透的感覺，女生們的最愛。

# kItemBlueDiamondDice
source: Blue gem dice
zh_hans: 蓝宝石骰
zh_hant: 藍寶石骰

# kBlueDiamondDice
source: Blue gem dice
zh_hans: 蓝宝石骰
zh_hant: 藍寶石骰

# kBlueDiamondDiceDescription
source: Upmost solid and gorgeous, the symbol of auspiciousness and meaningfulness.
zh_hans: 至坚至美者，非宝石莫属，象征瑰丽祥瑞，意义隽永，人人值得拥有～
zh_hant: 至堅至美者，非寶石莫屬，象徵瑰麗祥瑞，意義雋永，人人值得擁有～

# kItemPinkDiamondDice
source: Pink gem dice
zh_hans: 粉宝石骰
zh_hant: 粉寶石骰

# kPinkDiamondDice
source: Pink gem dice
zh_hans: 粉宝石骰
zh_hant: 粉寶石骰

# kPinkDiamondDiceDescription
source: Upmost solid and gorgeous, the symbol of auspiciousness and meaningfulness.
zh_hans: 至坚至美者，非宝石莫属，象征瑰丽祥瑞，意义隽永，人人值得拥有～
zh_hant: 至堅至美者，非寶石莫屬，象徵瑰麗祥瑞，意義雋永，人人值得擁有～

# kItemGreenDiamondDice
source: Green gem dice
zh_hans: 绿宝石骰
zh_hant: 綠寶石骰

# kGreenDiamondDice
source: Green gem dice
zh_hans: 绿宝石骰
zh_hant: 綠寶石骰

# kGreenDiamondDiceDescription
source: Upmost solid and gorgeous, the symbol of auspiciousness and meaningfulness.
zh_hans: 至坚至美者，非宝石莫属，象征瑰丽祥瑞，意义隽永，人人值得拥有～
zh_hant: 至堅至美者，非寶石莫屬，象徵瑰麗祥瑞，意義雋永，人人值得擁有～

# kItemPurpleDiamondDice
source: Purple gem dice
zh_hans: 紫宝石骰
zh_hant: 紫寶石骰

# kPurpleDiamondDice
source: Purple gem dice
zh_hans: 紫宝石骰
zh_hant: 紫寶石骰

# kPurpleDiamondDiceDescription
source: Upmost solid and gorgeous, the symbol of auspiciousness and meaningfulness.
zh_hans: 至坚至美者，非宝石莫属，象征瑰丽祥瑞，意义隽永，人人值得拥有～
zh_hant: 至堅至美者，非寶石莫屬，象徵瑰麗祥瑞，意義雋永，人人值得擁有～

# kNoMoreShowIt
source: No Remind
zh_hans: 不再提醒
zh_hant: 不再提醒

# kItemTips
source: Item Tips
zh_hans: 道具提示
zh_hant: 道具提示

# kCustomDiceTips
source: You can set you custom dice in user setting.
zh_hans: 你可以在“用户设置”那里更换你的个性化骰子
zh_hant: 你可以在“用戶設置“那裡更換你的個性化骰子

# kSearchingRoom
source: Searching Room...
zh_hans: 查找房间中...
zh_hant: 查找房間中...

# kHasBought
source: Already Owned
zh_hans: 已购买
zh_hant: 已購買

# kRoomNameDuplicated
source: Room name duplicated.
zh_hans: 这个房名已经被人用了，换一个吧。
zh_hant: 這個房名已經被人用了，換一個吧。

# kSearchEmpty
source: No matched room
zh_hans: 找不到匹配的房间
zh_hant: 找不到匹配的房間

# kNoFriendRoom
source: No friend online
zh_hans: 暂时没有好友在线
zh_hant: 暫時沒有好友在線

# kOnlineUser
source: %d online
zh_hans: 在线%d人
zh_hant: 在線%d人

# kCanotSendItemToOverContestOpus
source: Contest is over, can not send item again
zh_hans: 比赛已经结束，不能再送东西了！
zh_hant: 比賽已經結束， 不能再丟東西了！

# kCardTypePair
source: 对子
zh_hant: 對子

# kCardTypeStraight
source: 顺子
zh_hant: 順子

# kCardTypeStraightFlush
source: 顺金
zh_hant: 順金

# kRemainTimes
source: (Remain Times For Today: %d)
zh_hans: (今日剩余次数:%d)
zh_hant: (今日剩余次數:%d)

# kWaitForMoneyTreeGrowUp
source: I'm growing
zh_hans: 成长中...
zh_hant: 成長中...

# kWaitForMoneyTreeAward
source: I'm fruiting
zh_hans: 正在结果...
zh_hant: 正在結果...

# kClickMoneyTreeToGetAward
source: Click Me
zh_hans: 快来收获吧
zh_hant: 快來收獲吧

# kMoneyTreeNotCoinYet
source: Hey, be patient
zh_hans: 请耐心等待金钱树长出金币吧！
zh_hant: 請耐心等待金錢樹長出金幣吧！

# kMoneyTreeAwardEnd
source: No more award can get, you can get award tomorrow
zh_hans: 今天的奖励已经领取完了,欢迎明天再来!
zh_hant: 今天的獎勵已經領取完了,歡迎明天再來!

# kMatureMessage
source: Mature
zh_hans: 成熟
zh_hant: 成熟

# kZJHGameTitle
source: 3Card
zh_hans: 诈金花
zh_hant: 詐金花

# kZJHRoomTitle
source: Room %d
zh_hans: %d号房
zh_hant: %d號房

# kZJHTotalBet
source: Total:
zh_hans: 总注:
zh_hant: 總註:

# kZJHSingleBet
source: Ante:
zh_hans: 单注:
zh_hant: 單註:

# kZJHBet
source: Bet
zh_hans: 跟注
zh_hant: 跟註

# kZJHRaise
source: Raise
zh_hans: 加注
zh_hant: 加註

# kZJHAutoBet
source: Auto
zh_hans: 跟到底
zh_hant: 跟到底

# kZJHCheck
source: CHK
zh_hans: 看牌
zh_hant: 看牌

# kZJHCompare
source: CMP
zh_hans: 比牌
zh_hant: 比牌

# kZJHFold
source: Fold
zh_hans: 弃牌
zh_hant: 棄牌

# kShowCard
source: Show
zh_hans: 亮牌
zh_hant: 亮牌

# kChangeCard
source: Change
zh_hans: 换牌
zh_hant: 換牌

# kZJHQuitGameAlertMessage
source: If you quit game ,you will lose all chips you have bet
zh_hans: 现在离开游戏你会失去所有你已下的赌注！确定要走？
zh_hant: 現在離開遊戲你會失去所有你已下的籌碼！確定要走？

# kHurryUp
source: Hurry up
zh_hans: 快点吧，我等到花儿都谢了
zh_hant: 快點吧，我等到花兒都謝了

# kNiceToSeeYou
source: Hello, ladies and gentlemen
zh_hans: 大家好
zh_hant: 大家好

# kDareToBetToDie
source: Come on
zh_hans: 敢跟老子火拼一把吗
zh_hant: 敢跟老子火拼一把嗎

# kIWillFollowAnyWay
source: If you jump, I jump
zh_hans: 你敢跟，我就敢跟，谁怕谁啊
zh_hant: 你敢跟，我就敢跟，誰怕誰啊

# kBadLuck
source: Bad luck
zh_hans: 运气真差，老拿烂牌
zh_hant: 運氣真差，老拿爛牌

# kILeaveForAMoment
source: I'll leave for a moment
zh_hans: 我先离开一会
zh_hant: 我先離開一會

# kIWantToGoNow
source: I wanna go, see u next time
zh_hans: 我要走啦，下次再玩
zh_hant: 我要走啦，下次再玩

# kShutUp
source: All shut up
zh_hans: 别吵啦，专心游戏
zh_hant: 別吵啦，專心遊戲

# kZJHFreeCoinsAwardNote
source: Got %d Coins
zh_hans: 恭喜你获得%d金币
zh_hant: 恭喜你獲得%d金幣

# kDrawFreeCoinsAwardNote
source: Got %d Coins + %d Flowers + %d Tips(Remain Times:%d)
zh_hans: 恭喜你获得%d金币 + %d鲜花 + %d锦囊(剩余次数:%d)
zh_hant: 恭喜你獲得%d金幣 + %d鮮花 + %d錦囊(剩余次數:%d)

# kLevelUpAwardMessage
source: Congratulations for upgrade to level %d! You are awarded %d coins!
zh_hans: 恭喜升级到%d级! 我们给您奖励了%d个金币!
zh_hant: 恭喜升到%d級! 我們給您獎勵了%d個金幣!

# kZJHShopTitle
source: Three Card Store
zh_hans: 炸金花商店
zh_hant: 炸金花商店

# kBBS
source: Forum
zh_hans: 论坛
zh_hant: 論壇

# kCreatePost
source: Create Post
zh_hans: 新建帖子
zh_hant: 新建帖子

# kMyComment
source: My Comment
zh_hans: 我的评论
zh_hant: 我的評論

# kPostDetail
source: Post Detail
zh_hans: 帖子详情
zh_hant: 帖子詳情

# kPublish
source: Send
zh_hans: 发布
zh_hant: 發布

# kReward
source: Reward
zh_hans: 悬赏
zh_hant: 懸賞

# kBBSSupport
source: UP
zh_hans: 顶
zh_hant: 頂

# kBBSReply
source: RE
zh_hans: 回复
zh_hant: 回復

# kMyPost
source: My Post
zh_hans: 我的帖子
zh_hant: 我的帖子

# kBBSDraw
source: painting
zh_hans: 涂鸦
zh_hant: 塗鴉

# kBBSImage
source: image
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# kSupportCount
source: Support(%d)
zh_hans: 顶(%d)
zh_hant: 頂(%d)

# kCommentCount
source: Comment(%d)
zh_hans: 评论(%d)
zh_hant: 評論(%d)

# kReplyUserPost
source: Reply to %@: %@
zh_hans: 回复 %@: %@
zh_hant: 回復 %@: %@

# kSupportMyPost
source: Support my post: %@
zh_hans: 顶我的帖子: %@
zh_hant: 頂我的帖子: %@

# kCommentMyPost
source: Comment my post: %@
zh_hans: 评论我的帖子: %@
zh_hant: 評論我的帖子: %@

# kReplyMyComment
source: Reply to my comment: %@
zh_hans: 回复我: %@
zh_hant: 回復我: %@

# kTextTooShot
source: Text length can't be less than %d!
zh_hans: 帖子的字数不能少于%d个字。
zh_hant: 帖子的字數不能少於%d個字。

# kTextTooLong
source: Text length can't be more than %d!
zh_hans: 帖子的字数不能多于%d个字。
zh_hant: 帖子的字數不能多於%d個字。

# kTextTooFrequent
source: You send post too frequent, the interval can't less than %d seconds.
zh_hans: 你发帖太频繁了，时间间隔不能小于 %d 秒。
zh_hant: 妳發帖太頻繁了，時間間隔不能小於 %d 秒。

# kNetworkError
source: Network is error, please try it again
zh_hans: 网络连接错误，请检查网络设置。
zh_hant: 網絡連接錯誤，請檢查網絡設置。

# kSupportTimesLimit
source: Support times limit! You can only support %d times.
zh_hans: 每张帖子最多只能顶 %d 次。
zh_hant: 每張帖子最多只能頂 %d 次。

# kWarning
source: Warning
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# kClearImageData
source: The selected image will be clear, continue?
zh_hans: 之前选择的图像将被清除，你要继续吗？
zh_hant: 之前選擇的圖像將被清除，妳要繼續嗎？

# kClearDrawData
source: The draw data will be clear, continue?
zh_hans: 之前的画画数据将被清除，你要继续吗？
zh_hant: 之前的畫畫數據將被清除，妳要繼續嗎？

# kSaveImageSuccess
source: Save image successfully.
zh_hans: 保存成功
zh_hant: 保存成功

# kPromotion:
source: Disc:
zh_hans: 促销:
zh_hant: 促銷:

# kPrice:
source: Price:
zh_hans: 价格:
zh_hant: 價格:

# kDesc:
source: Desc:
zh_hans: 描述:
zh_hant: 描述:

# kDiscountIs
source: %d%%off
zh_hans: %d%%折扣
zh_hant: %d%%折扣

# kNoDiscount
source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# kMyBalance
source: My Balance:
zh_hans: 我的余额:
zh_hant: 我的餘額:

# kSaveMoney
source: Save
zh_hans: 节省
zh_hant: 節省

# kGift:
source: GIFT:
zh_hans: 礼物:
zh_hant: 禮物:

# kTool
source: Tool
zh_hans: 工具
zh_hant: 工具

# kTo:
source: TO:
zh_hans: 赠与:
zh_hant: 贈與:

# kCNT:
source: CNT:
zh_hans: 数量:
zh_hant: 數量:

# kCost:
source: COST:
zh_hans: 花费:
zh_hant: 花費:

# kNoSaleItemNormal
source: No normal items
zh_hans: 暂无可销售的道具
zh_hant: 暫無可銷售的道具

# kNoSaleItemTool
source: No tool items
zh_hans: 暂无可销售的工具
zh_hant: 暫無可銷售的工具

# kNoSaleItemPromoting
source: No promoting item now
zh_hans: 暂无促销的工具或道具
zh_hant: 暫無促銷的工具或道具

# kNoSaleItemTaoBao
source: No TaoBao items now
zh_hans: 暂无淘宝商品
zh_hant: 暫無淘寶商品

# kBuyColorFailed
source: Buy color failed
zh_hans: 购买颜色失败
zh_hant: 購買顏色失敗

# kDottedLinePen
source: Dotted Pen
zh_hans: 虚线笔
zh_hant: 虛線筆

# kDottedLinePenDescription
source: A can easily draw dotted pen
zh_hans: 一种可以轻易画出虚线的笔
zh_hant: 一種可以輕易畫出虛線的筆

# kSmoothPen
source: Smooth Pen
zh_hans: 平滑笔
zh_hant: 平滑筆

# kSmoothPenDescription
source: Can draw a smooth line
zh_hans: 可以画出平滑的线，如秀发般柔顺
zh_hant: 可以畫出平滑的線，如秀發般柔順

# kBasicShape
source: Basic Shape
zh_hans: 基本形状
zh_hant: 基本形狀

# kBasicShapeDescription
source: Use to draw line、circle、rectangle、five-pointed star and triangle
zh_hans: 用于绘画，包含直线、圆形、矩形、五角星、三角形五种基本形状
zh_hant: 用於繪畫，包含直線、圓形、矩形、五角星、三角形五種基本形狀

source: Snow
zh_hans: 雨雪
zh_hant: 雨雪

source: Sun
zh_hans: 日月
zh_hant: 日月

# Sun Icons
source: Icons, include sun, moon, etc
zh_hans: 用于绘画，包含闪电、太阳、月亮、火光形状
zh_hant: 用於繪畫，包含閃電、太遠、月亮、火光形狀

source: Bird
zh_hans: 飞禽
zh_hant: 飛禽

# Bird Icons
source: Icons, include bird, hen, hawk, fish, etc.
zh_hans: 用于绘画，包含小鸟、公鸡、飞鹰、鱼、熊掌形状
zh_hant: 用於繪畫，包含小鳥、公雞、飛鷹、魚、熊掌形狀

source: Animal
zh_hans: 走兽
zh_hant: 走獸

# Animal Icons
source: Icons, include cat, dog, rabbit, pig, etc.
zh_hans: 用于绘画，包含猫、狗、猪、兔子、蜗牛、鲸鱼形状
zh_hant: 用於繪畫，包含貓、狗、豬、兔子、蝸牛、鯨魚形狀

source: Corner
zh_hans: 棱角
zh_hant: 棱角

# Corner Icons
source: Icons, include a number of shapes.
zh_hans: 用于绘画，包含梯形、菱形、六边形、八角星、十角星、多角星形状
zh_hant: 用於繪畫，包含梯形、菱形、六邊形、八角星、十角星、多角星形狀

source: Arc
zh_hans: 圆弧
zh_hant: 圓弧

# Arc Icons
source: Icons, includes love, bubble, etc.
zh_hans: 用于绘画，包含圆角星、海浪、心形、气泡形状
zh_hant: 用於繪畫，包含圓角星、海浪、心形、氣泡形狀

source: Stuff
zh_hans: 家具
zh_hant: 家具

# Stuff Icons
source: Icons, include pen, brush, etc.
zh_hans: 用于绘画，包含扣针、刷子、铅笔、毛笔、灯泡形状
zh_hant: 用於繪畫，包含扣針、刷子、鉛筆、毛筆、燈泡形狀

source: Travel
zh_hans: 出行
zh_hant: 出行

# Travel Icons
source: Icons, include camera, bike,etc.
zh_hans: 用于绘画，包含相机、雨伞、单车、放大镜、耳机形状
zh_hant: 用於繪畫，包含相機、雨傘、單車、放大鏡、耳機形狀

source: Math
zh_hans: 算术
zh_hant: 算術

# Math Icons
source: Icons, include arrow, plus, etc.
zh_hans: 用于绘画，包含勾形、叉形、称号、加号、性别、箭头形状
zh_hant: 用於繪畫，包含勾形、叉形、稱號、加號、性別、箭頭形狀

source: Music
zh_hans: 玄音
zh_hant: 玄音

# Music Icons
source: Icons, include music, play, etc.
zh_hans: 用于绘画，包含音符、播放、快进、循环形状
zh_hant: 用於繪畫，包含音符、播放、快進、循環形狀

source: Grass
zh_hans: 芳草
zh_hant: 芳草

# Grass Icons
source: Icons, include a number of leaf.
zh_hans: 用于绘画，包含各种叶子的形状
zh_hant: 用於繪畫，包含各種葉子的形狀

source: Leaf
zh_hans: 落木
zh_hant: 落木

# Leaf Icons
source: Icons, include trees and grasses.
zh_hans: 用于绘画，包含各种树木、小草的形状
zh_hant: 用於繪畫，包含各種樹木、小草的形狀

source: Flower
zh_hans: 羞花
zh_hant: 羞花

# Flower Icons
source: Icons, include a number of flowers.
zh_hans: 用于绘画，包含各种花的形状
zh_hant: 用於繪畫，包含各種花的形狀

# kUpdateTips
source: Update Tips
zh_hans: 更新提示
zh_hant: 更新提示

# kVersionIsOld
source: Version is too low to use this feature, do you want to update version now?
zh_hans: 版本过低，不能使用该功能，确定立即更新？
zh_hant: 版本過低，不能使用該功能，確定立即更新？

# kStore
source: Store
zh_hans: 商店
zh_hant: 商店

# kBalance
source: Balance:
zh_hans: 余额:
zh_hant: 餘額:

# kNoSupportViewFollow
source: Not support to view other user's followers
zh_hans: 暂不支持查看其他用户的粉丝
zh_hant: 暫不支持查看其他用戶的粉絲

# kNoSupportViewFan
source: Not support to view other user's fans
zh_hans: 暂不支持查看其他用户的关注
zh_hant: 暫不支持查看其他用戶的關注

# kContentRepeatedError
source: Can't send repeated content.
zh_hans: 请不要发重复的帖子。
zh_hant: 請不要發重復的帖子。

# kBBSQuitTips
source: Are you sure to quit?
zh_hans: 內容尚未發出，是否退出？
zh_hant: 内容尚未发出，是否退出？

# kShareByEmailSuccess
source: Share email successfully.
zh_hans: 邮件分享成功
zh_hant: 郵件分享成功

# kJoinGameError
source: Fail to join room, maybe the room is full or it's playing
zh_hans: 无法加入房间，可能房间已满或正在游戏，可点击右下角的［快速加入］按钮加入某个空闲的房间
zh_hant: 無法加入房間，可能房間已滿或正在遊戲，可點擊右下角的［​​快速加入］按鈕加入某個空閒的房間

# kLittleGeeRecommend
source: Featured
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# kLittleGeeDrawTo
source: Gift
zh_hans: 送画
zh_hant: 送畫

# kLittleGeeBegin
source: Draw
zh_hans: 画画
zh_hant: 畫畫

# kLittleGeeContest
source: Contest
zh_hans: 参赛
zh_hant: 參賽

# kLittleGee
source: LITTLEGEE
zh_hans: 小吉画画
zh_hant: 小吉畫畫

# kLittleGeeDrawTitle
source: Input title for paint
zh_hans: 输入作品标题
zh_hant: 輸入作品標題

# kMustHaveTitle
source: Title must not be empty!
zh_hans: 作品标题不能为空!
zh_hant: 作品標題不能為空!

# kIllegalTitle
source: Illegal Title!
zh_hans: 标题含有非法字符串!
zh_hant: 標題含有非法字符串!

# kDefaultDrawWord
source: MyPaint
zh_hans: 画
zh_hant: 畫

# kNoRunningContest
source: No contest is running!
zh_hans: 没有正在进行的比赛!
zh_hant: 沒有正在進行的比賽!

# kPainter
source: Painters
zh_hans: 画家
zh_hant: 畫家

# kLittleGeeFeedbackTips
source: Welcome to join QQ group: 228119679, and follow the official Weibo @小吉画画
zh_hans: 欢迎加入小吉画画玩家QQ群:228119679, 关注官方微博 @小吉画画
zh_hant: 歡迎加入小吉畫畫玩家QQ群:228119679, 關注官方微博@小吉畫畫

# kLittleGeeSNSSubject
source: Share Paints
zh_hans: 手绘作品分享
zh_hant: 小吉畫畫美圖分享

# kOnlyChineseTitleAllowed
source: Only chinese title is allowed, please check your title!
zh_hans: 作品标题只允许中文字符！
zh_hant: 作品標題只允許中文字符！

# kOnlyEnglishTitleAllowed
source: Only english title is allowed, please check your title!
zh_hans: 作品标题只允许英文单词！
zh_hant: 作品標題只允許英文單詞！

# kViewPost
source: View Post
zh_hans: 查看帖子
zh_hant: 查看帖子

# kCustom
source: Custom
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定義

# kApply
source: Apply
zh_hans: 应用
zh_hant: 應用

# kDegree
source: Degree
zh_hans: 角度
zh_hant: 角度

# kDistance
source: Distance
zh_hans: 距离
zh_hant: 距離

# kBlur
source: Blur
zh_hans: 模糊
zh_hant: 模糊

# kNoShadow
source: None
zh_hans: 无阴影
zh_hant: 無陰影

# kSetShadow
source: Shadow Setting
zh_hans: 设置阴影
zh_hant: 設置陰影

# kLeftTop
source: LT
zh_hans: 左上
zh_hant: 左上

# kRightTop
source: RT
zh_hans: 右上
zh_hant: 右上

# kLeftBottom
source: LB
zh_hans: 左下
zh_hant: 左下

# kRightBottom
source: RB
zh_hans: 右下
zh_hant: 右下

# kPolygonJoined
source: Polygon joined!
zh_hans: 多边形连接成功！
zh_hant: 多邊形連接成功！

# kUseGradientTitle
source: Warning
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# kUseGradientMessage
source: Use gradient, the paints will be lost. Continue?
zh_hans: 使用全局渐变将会导致之前的笔画都消失，是否继续？
zh_hant: 使用全局漸變將會導致之前的筆畫都消失，是否繼續？

# kSubject
source: Subject
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# kFurtureFunction
source: Furture function, is coming soon...
zh_hans: 神秘功能即将推出，敬请期待...
zh_hant: 神秘功能即將推出，敬請期待...

# kSelectorItem
source: Selector
zh_hans: 选择器
zh_hant: 選擇器

# kSelectorItemDescription
source: Select an area & draw inside the area
zh_hans: 可建立矩形、椭圆、手绘图形和多边形选区。通过选择特定区域，可以在此区域内绘画或编辑效果，同时保持未选定区域不会被改动。
zh_hant: 可建立矩形、橢圓、手繪圖形和多邊形選區。通過選擇特定區域，可以在此區域內繪畫或編輯效果，同時保持未選定區域不會被改動。

# kShadowItem
source: Shadow
zh_hans: 阴影
zh_hant: 陰影

# kShadowItemDescription
source: Add shadow to the paints
zh_hans: 在绘制内容的后面添加阴影。
zh_hant: 在繪制內容的後面添加陰影。

# kGradientItem
source: Gradient
zh_hans: 渐变
zh_hant: 漸變

# kGradientItemDescription
source: Fill the drawing objects with gradient colors
zh_hans: 用渐变填充画面内容。
zh_hant: 用漸變填充畫面內容。

# kSelectorHelp
source: 1) Select an area 2) Draw inside the area 3) Drawings only affect inside area
zh_hans: 1、用“选择器”选出一个区域 2、在此区域内绘画 3、绘画只在此区域内生效，区域外不会改动
zh_hant: 1、用“選擇器”選出壹個區域 2、在此區域內繪畫 3、繪畫只在此區域內生效，區域外不會改動

# kScaleHelp
source: Scale Help
zh_hans: 缩放帮助
zh_hant: 缩放帮助

# kScrollToFirst
source: You have Scrolled to the first opus!
zh_hans: 这已经是第一张了。
zh_hant: 這已經是第壹張了。

# kScrollToEnd
source: You have Scrolled to the last opus!
zh_hans: 这已经是最后一张了。
zh_hant: 這已經是最後壹張了。

# kBGLayer
source: Stroke
zh_hans: 描边层
zh_hant: 描邊層

# kMainLayer
source: Fill
zh_hans: 上色层
zh_hant: 上色層

# kNumLayerName
source: Layer %d
zh_hans: 图层 %d
zh_hant: 圖層 %d

# kNewLayerName
source: Layer
zh_hans: 图层
zh_hant: 圖層

# kEditLayerName
source: Edit Layer Name
zh_hans: 修改图层名字
zh_hant: 修改圖層名字

# kCurrentLayerCannotHiden
source: Current layer can't be hidden.
zh_hans: 当前图层不能被隐藏。
zh_hant: 當前圖層不能被隱藏。

# kDeleteDrawLayer
source: Are you going to delete the layer?
zh_hans: 删除图层后，该图层上的笔迹将全部消失，不能恢复，确定要删除吗？
zh_hant: 刪除圖層後，該圖層上的筆跡將全部消失，不能恢復，確定要刪除嗎？

# kHiddenLayerCannotBeSelected
source: Hidden layer can't be current layer.
zh_hans: 隐藏的图层不能设成当前图层。
zh_hant: 隱藏的圖層不能設成當前圖層。

# kRearchMaxLayerCount
source: Reach max layer count!
zh_hans: 对不起，不能再增加图层了。
zh_hant: 對不起，不能再增加圖層了。

# kDrawPen
source: Stroke
zh_hans: 笔
zh_hant: 筆

# kShape
source: Shape
zh_hans: 形状
zh_hant: 形狀

# kSelector
source: Selector
zh_hans: 选择器
zh_hant: 選擇器

# kEraser
source: Eraser
zh_hans: 橡皮擦
zh_hant: 橡皮擦

# kChangePageBG
source: Change Page BG
zh_hans: 画板背景
zh_hant: 畫板背景

# kContestReport
source: Report
zh_hans: 报道
zh_hant: 報道

# kContestPrize
source: Prize
zh_hans: 赛果
zh_hant: 賽果

# kJudgerComment
source: Comment
zh_hans: 点评
zh_hant: 點評

# kJudgerScore
source: Score
zh_hans: 评分
zh_hant: 評分

# kRerecordWarnning
source: Did you want to discard the previous recored voice and re-record?
zh_hans: 是否放弃当前录音，重新录音？
zh_hant: 是否放棄當前錄音，重新錄音？

# kSing
source: SING
zh_hans: 说∙唱
zh_hant: 說∙唱

# kGuessSing
source: GUESS
zh_hans: 听∙猜
zh_hant: 聽∙猜

# kSingTop
source: TOP
zh_hans: 榜单
zh_hant: 榜單

# kSingContest
source: CONTEST
zh_hans: 比赛
zh_hant: 比賽

# kInputSingName
source: Input song name
zh_hans: 输入歌曲或者歌手搜索歌词
zh_hant: 輸入歌曲名稱

# kSingNameCannotBeBlankStr
source: You can not input a blank string.
zh_hans: 搜索关键字不能为空
zh_hant: 歌曲名稱不能為空

# kShareMySingOpus
source: %@ sing a song[%@] %@ #%@# %@
zh_hans: 看看%@唱的[%@] %@ #%@# %@
zh_hant: 看看%@唱的[%@] %@ #%@# %@

# kShow
source: Show
zh_hans: 查看大图
zh_hant: 查看大圖

# kKeywords
source: Keywords:
zh_hans: 关键字:
zh_hant: 關鍵字:
